GinTama animesi son sezona giriyor!
Son sezona giriyoruz!
Yorozuya
GinTama animesi
son sezonuna geldi demek.
Üçüncü yılın ortasında bunun olmasını
beklemiyordum doğrusu.
Son zamanlardaki JUMP animeleri
bir gazla devam edip bitiyor...
...ve "savaşımız daha yeni başladı"
falan diyorlar.
Not: Bu şekilde biten D. Grayman'e gönderme.
D. [bip]man de aynen böyleydi.
GinTama animesinin bitmesi üzücü tabii...
...ama sonuna kadar iyi iş çıkaralım!
Tamam!
Peki ne kadar vaktimiz varmış?
Ha?
Son sezon kaç bölüm?
Final bölümü ne zaman?
Ha, o mu...
Ne yani? Belli değil mi daha?
Ha? Bu nasıl iş ya?
Hm, nasıl desem?
Final bölümü...
yarım sene sonra falanmış.
Nasıl ya?!
Yarım sene daha mı var?!
Ne uzun sezon bu be?!
Geceyarısı animelerinin iki
sezonuna bedel!
Not: Geceyarısında yayınlanan animelerin bir sezonu genelde üç ay sürer.
Dramalarda ikide bir "bitireceğiz"
diye milleti yedikleri türden...
...bir zırva mı bu?
TV programına bakıp son
bölüm olacak sanırsın...
...ama izlediğinde hiç de öyle olmaz.
Yok son sezonun ilk bölümü...
...yok son sezonun ikinci bölümü,
...yok son sezonun final bölümü.
Böyle böyle milletle taşak mı
geçecek bunlar?
Ah, haklısın tabii...
Animenin üçüncü yılı biraz
sıkıcı geçtiğinden...
...biraz daha hevesli olalım istemiştim.
Ahh... Parmağımı oynatasım yok.
Son sezon deyince
heyecan yapmıştım ben de.
Hey, bakın ama...
Bugünlük bu kadar.
Oley!
Ne? İmkanı yok!
Neyse, GinTama bugünlük bu kadar.
Gelecek hafta görüşürüz.
Ön Gösterim
N-N-N-N-N-N-N-Ne yapacağım?
M-M-M-M-M-Mektupta
n-n-n-ne yazacağım?!
Ne diye bu kadar
panik yapıyorsun, Shinpachi?
Bana bırak gerisine karışma!
Gelecek bölüm... "Bazı Şeyler Sadece
Yazılı Sözcüklerle İletilebilir."
Hey, King Kong ikilisi. Eyvallah.
Not: King Kong, bir Japon stand-up ikilisidir.
D-Durun!
Başlayalı altı buçuk dakika oluyor daha!
Sus yahu. Kapanış kredileriyle
önizlemeyi bile yaptık.
Bitsin gitsin işte ya.
Burada bitirirsek çok abes olacak!
Başladığımızdan beri arkaplan olarak
bunu gösterdik. Çoktan abes olmuştu.
Yine de...
Her neyse, GinTama bugünlük bu kadar.
Millet! İzlemeye devam etseniz de
bir şey yapmayacağız.
Hey, King Kong ikilisi. Eyvallah.
Yok, yok, yok, yok, bu hiç iyi değil.
Yöneticiler kızacak.
Pek çok şey yüzünden kızgınlar zaten.
Yapımcı bu sene kaç kere
özür yazısı yazdı.
Mu-san da başka bir departmana geçti.
Not: Mu-san şimdi bir reklam ajansının yapımcısı.
Bir özür yazısı daha yazıveririz.
Bunu yapamayız.
Bitti diyorsam bitti.
Bundan sonra, Konkon Hills başlayana
kadar [bip]i izleyin.
Not: "Bip" olan yerde Nintama Rantaro adlı çocuklar için olan bir ninja animesinin adı geçiyor. Kinkon Hills de bir Japon varyetesidir.
Hey, King Kong ikilisi. Eyvallah.
Kusura bakmayın! Bu benim suçum!
Şunu adam gibi yapalım.
Ha? Ha? Ha?
Tamam ya... Zamanı dolduralım madem.
Oh...
Çok şükür.
Ama hiçbir şey yapasım yok.
Böyle zamanlarda, şununla şunu
her zaman yaptığımız gibi yapacağız.
Ah, onunla onu yaparsak
herkes de onu yapacak.
Nedense déjà vu yaşıyormuşum gibi...
Şimdi bir reklam arasına girelim.
Reklam arasından sonra
bile böyle devam edebiliriz.
Yarım saat boyunca o arkaplanla
bu bölümü tamamlayabilirdik ama...
...öyle yapamazmışız.
Biz de eski görüntülerden derleme
ıvır zıvırlar göstereceğiz.
Pekala Shinpachi, GinTama animesinin
geçmişinden kesitlerle başla bakalım.
GinTama deyince akla,
o akıllardan çıkmayan bölüm geliyor tabii.
O gün, ben...
Samurayların diyarı. Ülkemizin...
Hey! Neden o kadar geriye gittin be?!
Kader dolu karşılaşmamızın
yaşandığı bölüm çünkü.
Geçen yılın derleme bölümü de
oradan başlamıştı!
Buna gerek yok.
İlk ortaya çıktığım ana dönelim...
Onu da yaptık yahu!
Başka şeyler düşününsene!
Ama geriye dönüp GinTama bölüm
başlıklarına baktığımızda...
Doğal Permalıların İçinde Kötülük Olmaz.
Sadece Koltuk Altınızı Yıkayın, Sadece Koltuk Altınızı.
...başlıklardan bir şey çıkarmak
gerçekten çok zor.
Taşıma Bantlarına Dikkat Edin.
Bölümün neyle alakalı
olduğunu anlamak imkansız.
Bir Solucanın Üzerine İşersen Sonucuna Katlanırsın.
Kirazlar, Kiraz Ağacından Mı Gelir?
Aynen.
Köpeklerin Patileri Güzel Kokar.
Benim de ilk yer aldığım bölümün adı...
Manga yazarı, yeterince taslak biriktirdikten sonra usta olur.
..."Dikkat! Haftalık Shounen Jump
Bazen Cumartesileri Çıkar!"dı.
Dikkat! Haftalık Shounen Jump Bazen Cumartesileri Çıkar!
Ne ki o öyle?
Ah, uyarı yapmak istediler herhalde.
Eh, yapacak bir şey yok.
O halde bir temada karar kılalım önce.
Örneğin: "Gin-san'ın en
dokunaklı ilk on sahnesi,"
...ya da "Gin-san'ın en karizmatik
göründüğü ilk on karşılaşma" gibi.
Dur bakalım! Neden hep
seninle ilgili oluyor, Gin-san?
O halde izleyicilerden en çok şikayet alan...
...bölümleri yapsak ya?
Yapamayız!
Daha önce yayınlanmamış bölümleri
yayınlayacağımızı söyleyerek...
...sansürsüz olarak izletsek mi acaba?
Böylece mozaikli
kısımları da çıkartabiliriz hem!
Anında yayından kaldırılırız!
Sonuç itibariyle GinTama'nın
derlemesini yapmak zor.
Çünkü devam eden bir hikaye ve
ana karakterin hedefi yok.
Örneğin, dilekleri yerine
getiren yedi topu aramak...
Not: Dragon Ball ve One Piece göndermeleri.
...ya da korsanların kralı olmak gibi...
Bir ay önce yaptık bunu.
Ah...
"Ah"lama şimdi. Ne bok yiyeceğiz?
Derleme falan olmadı bu.
Böyle yapmaya devam
edersek yönetim yine kızacak.
Harbi mi?!
Ben ciddiyim! Bu defa birini daha
sepetleyecekler yoksa.
Nee?!
Bu resmi bir polis baskınıdır!!
Ne var be?
MayoManyak Gezegeni Prensi.
Neden buradasın, mayo?
Burada şüpheli bir tartışma yapıldığı
haberini aldık, mayo...
Ne "mayo"su be!
Ne bok yiyordunuz burada?!
İtiraf etmezsen seni içeri tıkarım!
Söylemiyorum işte, mayo!
Birinin evini aniden basarak ne yaptığını
sanıyorsun sen, mayo?!
"Mayo"lamayı kes be!
Peki ne hakkında konuşuyordunuz, mayo?
GinTama animesi nihayet
sonuncu sezona giriyor malum.
Biz de eski bölümleri derleyip
biraz ilgi çekelim dedik.
Derleme de ne oluyor be?
Ne demek "ne oluyor"?
GinTama'yı altı ay
daha yürütmemiz gerekiyor.
Saklamamız gereken bir sürü şey var.
Havalı sahneleri hatırlayıp
bir şekilde gaza gelmezsek...
...altı ay dayanamayız.
Hmm... Havalı sahneler, ha?
İyice morukladığında bile takma ismiyle çağırabileceğin arkadaşların olsun.
Nihayet boy gösterebildi.
Yamazaki.
Ne pahasına olursa olsun,
gizli yerlerini bul.
Emredersiniz!
Dünya bu Amanto savaşının ortasındayken....
...Amanto savaşının kahramanı
bile sadece bir suçlu.
Bu günlerde hala Amantolarla
savaşmak göt ister.
Hey, Okita, kalk.
Patlamaya rağmen uyuyabilmene şaşırdım.
Patlama mı? Teröristlerin
saldırmasına yine mi izin verdin?
Derdin ne senin, Hijikata-san?
Toparla artık kendini.
Sonsuza dek uyumak mı istiyorsun?
Amantoları istedikleri
kadar havaya uçursunlar.
Küçük balıklar şimdilik yüzsün bakalım.
Büyüklerinin icabına yakında bakacağım.
Shinsengumi'nin şanına biçimde olacak.
Sabırsızlıkla bekliyorum.
Hey, ilk ortaya çıktığın bölümdü o!
Kondou-san'lı bölümleri
hatırlayalım mı madem?
Hayır, Kondou-san'ı hatırlamasak da olur.
Kimse görmek istemez zaten.
Reytinglerimiz düşer.
Yok, yok. Şu anda goril gibi
bir karakter olabilirim...
...ama ilk çıktığımda gayet karizmatiktim.
Israr ve inatçılık arasında ince bir çizgi vardır.
Olmuyor...
Hem kıçımın kılları da çok gür.
Hiçbir kız benimle çıkmak istemez.
Umutsuz vakayım.
Yanılıyorsun. Sadece biraz fazla
erkeksisin. Bu çekici değil midir?
O halde şunu sorayım...
Eğer senin erkek arkadaşının...
...arka tarafı balta girmemiş orman
gibi olsaydı ne yapardın?
Yine de onu severdim.
Adeta bir tanrıça!
Tıpkı Bodhisattva gibi kötü
şeyleri uzaklaştırıyor.
E-E-E-E-Evlen benimle!
Ha?!
Otae-san
Otae-san,
benimle münasebete gir.
benimle evlen.
Otae-san!! Evlen benimle!!
Ben iki kez reddedilecek bir adam değilim!
Kadınlar sevince değil,
sevilince daha mutlu olur, derdi annem!
Otae-san!
O gül yüzünü
göstermeyecek misin bana?!
Otae-san!!
Değil mi?! Değil mi?!
Otae-san!
Kondou-san, yanlışınız var.
İlk ortaya çıktığından beri ezik ve sapık bir
gorilden başka bir şey olmadın!
Kondou-san'ın intikamını alabilmek için...
Yardımcı şefimiz seninle bir kere daha
dövüşmüştü, mayo... Mayo...
Kavgada yumruklar konuşur.
Ne bok yediğini sanıyorsun sen lan?!
Goril olabilir ama,
hala bizim değerli şefimiz!
Shinsengumi'yi
tek bir kılıçla kurdu o adam!
Benim silah arkadaşım!
Hiç kimse ekibimizi küçük düşüremez...
Buna yeltenen olursa...
...kılıcım onun kanını...
...tadacaktır!
İşi bitti!
Ne?!
Kaçmış! Gafil avlandım.
Böylelikle, Hijikata-san
çaresizce kaybetti, mayo.
Şöyle konuşmasana, çok sinir bozucu!
Gin-chan havalı sahneleri çalmış resmen!
Ama Shinsengumi ve Yorozuya arasındaki
tek düşmanlık bundan ibaret değil, mayo.
Ha? Bir şey mi oldu ki?
Ah! Otae-san ile bir araya
geldiğimiz bölüm!
Öyle bir bölüm yok.
Yorozuya ve Shinsengumi'nin
kıyasıya çarpıştığı o bölüm!
Sarhoş olmasan da, sarhoş taklidi yap ve patronunun peruğunu çal.
Buyrun, öğle yemeğiniz.
Aile pikniğinize daldık kusura bakmayın.
Sorun değil.
Kiraz çiçeklerini ikimiz izleseydik
eğlenceli olmazdı.
Değil mi, Shin-chan?
Babam hala hayattayken...
...üçümüz birlikte kiraz ağaçlarının
altında çılgınca eğlenirdik.
Pekala, hadi yiyelim.
Başlayalım madem.
Bu ne böyle heykel gibi?
Yalnızca omlet yapabiliyorum.
Omlet değil bu. Yanmış yumurta.
Ne şekilde olursa olsun,
yumurta piştiği müddetçe, omlet olur.
Alakası yok. Omlet değil bu.
Zavallı bir yumurta.
Erkek ol ve çeneni kapatıp ye ulan!!
Yemezsem ölürüm, yersem de ölürüm.
Yemek için kendini zorlamasana!!
Yeme şunu. Gözlerin benimkiler
gibi bozulur yoksa.
Gerçekten acınacak haldesiniz.
Hadi, ver şundan... Ben yerim.
Şu saklama kabına biraz koy.
Devamlı müşteri gibi
kurulmasana buraya, goril!
Nereden çıktın sen be?!
Bu sapık neden hala onun peşinde?
Polise falan şikayet etsenize.
Adamın kendisi polis zaten.
Dünyanın çivisi çıkmış.
Kusura bakmayın.
Hey, bizden ne istiyorsunuz
tipsiz herifler?
Mantar mı arıyorsunuz?
Yerimizi boşaltın.
Burası her yıl Shinsengumi'nin...
...kiraz çiçeklerini seyrettiği özel yerdir.
Ne zırvalıyorsun sen?
Her yer aynı ulan.
Dağdan mı indiniz siz?!
Aynı falan değil! Kiraz çiçekleri
buradan daha güzel izleniyor!
Öyle değil mi çocuklar?
Kafayı bulduğum müddetçe
umurumda olmaz aslında.
Asfaltta otursak da farketmez benim için.
Asfaltta da otursak,
eğer sağlam içersem moda girerim zaten.
Susun lan!!
Benim de sikimde değil aslında!
Ama bu herif yüzünden yer değiştirme
fikrinden hoşlanmıyorum!
Hem Yamazaki'yi yer
kapması için yollamamış mıydık?
Ne cehenneme gitti?
Badminton oynuyor.
Yamazaki!!
Her neyse, durum böyle.
Her yıl buraya otururuz. Kalkın yani.
Otae-san dışında
herkesin gitmesini istiyoruz.
Hayır, Otae-san da seninle gitsin.
Hayır, Otae-san kalsın.
Siz kim oluyorsunuz da
bize emir veriyorsunuz sikikler?
Bizimle baş etmek istiyorsanız
buldozer falan getirin.
On karton Bäagen-Dash getirin.
Kızarmış tavuk getirin.
Hemen havaya giriyorsun, değil mi?
Enteresan...bakufu hükümetine
karşı geliyorsunuz, ha?
Kiraz çiçekleri yerine kan gölünü
seyredeceğiz demek ki.
Her sene bunu yapmak kaderimizde var.
Geçen sene yaptıklarınızı ödeteceğim size!
Dur!
Etrafta masum siviller varken...
...kılıç çekmenize müsaade edemem.
Kiraz Çiçeği ruhuyla halledelim bu işi.
Geleneksel... Çekiç ve Kask
Stili taş-kağıt-makas yarışı!!
Kiraz çiçekleriyle alakası yok bunun!!
Çekiç ve
Kask Stili
Taş-Kağıt-Makas!
Malzemeler: kask, oyuncak çekiç
Açıklayayım. Çekiç ve Kask Stili
taş-kağıt-makas oyununda...
Bir raunt taş-kağıt-makas oynanır...
...ve kazanan kaybedene vurur.
Kaybeden kask takarsa bir şey olmaz...
...ama kafaya darbe vuran
oyunun galibidir.
Neyse işte böyle bir şey.
Vahşi ve agresif bir oyun.
Bastır Şef!
Geber Yardımcı Şef!
Geber diyen kim?!
Seppuku yap itoğlu it!
Bu oyunda...
...iki taraftan üç temsilci yarışacak.
Adil olmak adına Shinpachi-kun ve ben,
Yamazaki, jürilik yapacağız.
Kazanan kiraz çiçeklerini buradan
seyreder ve Otae-san'ı alır.
Ne biçim kural bu be?!
Adam mı kaçırıyorsunuz?!
Kazansak da kaybetsek de
elimize bir şey geçmeyecek.
O halde size Shinsengumi
sosisinden verelim.
Merkezdeki buzdolabından getirdik.
Kısacası bildiğimiz sosis!
İstemiyoruz lan!!
Sosis mi dedi? Yapalım şu işi.
Tamam.
Aptalsınız!! Harbiden aptalsınız!!
Şef Kondou x Otae-san
İlk raunda başlıyoruz!
Şef Kondou Otae-san'a karşı!
Abla, kendini zorlama.
Yerine ben geçerim.
Hayır, kendim yapmazsam
bir anlamı kalmaz.
Bu herif kapıdan
kovsam bacadan giriyor.
Bıktım usandım.
Buna bir son vereceğim.
Sıçtık. O bakışlar...
Pekala...
Oynamaya hazır olun...
Taş-kağıt...
Makas!!
Güvendeyim!!
Güvende falan değilsin!
Kaç, Kondou-san!
Ha?
Cennet ve cehennemdeki ruhlar,
bana güç verin!
Ha? Ha?
İlahi adaleti sağlamama izin verin!!
Dur, Otae-san, kaskı taktım bak...
Kurallarda...
bu yoktu.
bu yoktu
Şef!
Ne bok yedin şimdi sen çatlak karı?!
Ha? Sen de mi istiyorsun?
Biz ettik siz etmeyin.
Shinpachi-kun, işin zor ha?
Ben alışkınım.
Şey... Şef devam edecek
durumda olmadığından...
...ilk raunt berabere sayılacak.
İkinci rauntta...
...lütfen kurallara uymaya dikkat...
Başlamışlar bile!
Hızlılar!! Süper hızlılar!!
O kadar hızlılar ki her ikisinde de çekiç
ve kask var gibi duruyor.
Vay be. Sougo'yla başa
baş mı mücadele ediyor?
Kimmiş bu kız?
Kafası pek çalışmaz...
...ama Shinsengumi'deki en güçlü
kılıç tutan el ondadır.
Başa baş mı dedin?
Kagura'ın karşısında
normal bir insan durabilir mi ki?
Soyu tükenmeye yüz tutmuş
savaşçı bir ırk olan...
...Yato klanından geliyor o.
Müthiş, ha?
Ne diyorsun? Bizim Sougo...
Bizim Kagura...
Hey, kesin şunu be!
"Benim babam pilot" diye övünen
çocuklardan farkınız yok!
Her neyse.
İçmeye başladınız mı şimdiden?!
Ha? Bizim raunt başladı bile.
Sırada tekila var.
Koy bakalım.
Off, onlar kendi
çaplarında içme yarışına girmişler.
Bu cephedeki savaş gittikçe şiddetleniyor.
Ha? Bir dakika...
İkisi de bariz biçimde kask takıyorlar.
Ve çekiçleri de yok.
Taş-kağıt-makas da oynamıyorlar.
Tek yaptıkları birbirlerini pataklamak!!
Kurallara uyun dedik ya ulan!!
İyice kontrolden çıktılar.
N'apalım. Biz de final yarışına gideriz.
Gin-sa...
Hey! Ne yapıyorsunuz?
Bu şekilde yarışamazsınız!
Merak etme. İcabına bakarız.
Halledelim şunu...
Hadi bakalım!
Normal yoldan yapmak sıkıcı olur.
Neden taş-kağıt-makası
"kes ve kaç stili"...
...gerçek kılıçlarla oynamıyoruz?
Hadi bakalım!
"Hadi bakalım" demekle olmuyor.
Sorması ayıp iyi misin yavrum?
Hadi bakalım!!
Yamazaki, kılıç ver şuna!!
Ha?
Tabii hemen.
Ona kılıç vermemen gerekiyordu.
Ha?! Ama...
Başlayalım!
Hadi bakalım!
Hazır mısın?
Kes ve kaç stili taş-kağıt...
..makas!!
Kazandım!!
Meraklanmayın. Kılıcı ters kullandım.
Eh, dersini almışsındır
artık - benimle uğraşma!
Lan! Her seferinde taş yapıyorsun!
Kafa mı buluyorsun?!
Ne oldu? Dilini mi yuttun?
Benimle kafa mı buluyorsun dedim sana?!
Yetişkinlerle işimiz çok zor, ha?
Doğru...
Baba, kalabalık olunca kiraz çiçeklerini
seyretmek daha bir güzel.
Sen öldüğünden beri...
...hiç bu kadar eğlenmemiştim.
Hadi ama, Shin-chan...
Ah, şey...
Ha? Burası neresi?
Ve böylece otuz
dakikayı da doldurmuş olduk.
Derleme bir bölüm oldu neticede.
Yapımcı bir özür yazısı daha yazacak mı ki?
Bir şey olmaz.
Bu [bip]de de çok oluyordu nasılsa.
Not: Bip sesinin geçtiği yerde Code Geass deniyor.
Sunrise'ın genel bir sorunu bu.
Aman neyse. Gelecek hafta
son sezona gireceğiz ne de olsa!
Daha yarım senemiz var. Konuları
süründürelim de kendimizi tüketmeyelim.
Belki de dördüncü yıla kadar
süründürürüz kim bilir!
Olmaz, olmaz.
Ah, oyuncu kadrosunu şey etmeyi unuttuk.
Her neyse işte, son bölüme kadar
bu şekilde uzatmayı planlıyoruz.
Ha bir de, artık böyle sikindirik
derlemeler falan da yapmayacağız.
www.kickapoofansub.com
Çeviri: Shinkaron
Kodlama
Suspusningi